我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
爺爺嘅機械人
Peppa同George
去咗爺爺同嫲嫲屋企玩
媽媽
好嘛，我嘅乖孫？
係喎，爺爺喺邊度啊？
佢喺工作室度，佢整緊嘢啊
佢整緊乜嘢啊？
我唔知啊
不如去睇下咯
好啊，去吖
你好嘛？
好嘛？
Peppa同George
時間啱啱好
你哋可以睇到我嘅最新發明
你哋實會覺得好神奇㗎
係機械人啊
係我自己整㗎，好犀利啊，你哋好
佢仲識得講嘢𠻹㗎，你哋好
佢唔止識得講嘢㗎
佢仲可以幫我哋手打理花園同埋屋企𠻹
冇得彈啊，冇錯啊
而且佢仲好大力㗎噃
所以如果我哋有一啲…
好重嘅嘢，佢可以幫我哋攞㗎，爺爺
示範下
好𡅅
機械人，誒…
攞起啲嘢啊
收到
機械人真係好大力啊
係啊
機械人，放低我
收到
好啦
可能要再調整下佢個大腦先至得啊
搞掂
應該冇問題喇，我真係要講句
我好佩服你啊，係喇
有冇人想飲返杯橙汁啊？
我啊，唔該聽落飲橙汁都唔錯喎
我整機械人整到好口渴啊
係噉，我攞嚟畀你哋飲吖
可以叫機械人幫你㗎喎，好主意喎
Peppa
佢可以用托盤幫我哋攞橙汁過嚟
收到
但係佢而家可能仲未可以攞到托盤住啊
或者等我再幫佢調教下
噢，爺爺
咪咁少少事就咁緊張橙汁準備好
我再叫佢幫手啦
爺爺呀，個機械人仲可以做啲乜嘢㗎？
其實
我都有諗過
叫佢幫我手喺花園地下掘窿㗎
機械人
唔該，幫我喺工作室攞個鏟出嚟
收到
睇嚟佢仲未好識得開門啊
鏟
機械人，掘窿？
收到
佢掘窿掘得比我預期嘅快好多喎
嘩，呢一個係世界上最大嘅窿嚟啊
誒，係啊，我諗已經夠深㗎喇
機械人，停啊
你哋見啦
如果我想喺呢個花園度掘個大窿嘅話
呢個機械人就絕對可以幫我掘到
噉佢點樣上返地面啊？
試下噉樣吖，機械人
掘條路畀自己上返嚟啦
收檔
橙汁得喇
機械人，過嚟吖，唔該
交到
唔該，攞好個托盤吖，交到
你哋係盞燈
唔該晒你啊，機械人
我覺得自己真係整咗一個好好嘅機械人啊
點解花園度有啲咁大嘅窿𠸏？
係爺爺個機械人掘㗎，係啊
佢最叻就係幫我喺花園掘窿
不過除咗呢樣之外
佢有好多嘢都好叻𠿪個
機械人乜嘢都做到㗎
可唔可以打掃屋企啊？
屋企可能仲未得住
不過應該可以打掃工作室𠸏，太好喇
機械人
幫我打掃工作室，打掃工作室
工作室打掃乾淨
我諗要再做多少少調整機械人先可以幫手執屋啊
爺爺
我覺得你嘅機械人係最好㗎
多謝你啊，Peppa
爺爺鍾意機械人
大家都鍾意機械人